---
---
Redovisning kmom01
=========================

Tycker detta känns som ett kul kursmomenten för att jag tycker att css styles är kreativt och roligt. Sedan förra kursen så har jag viljat lära mig mer, då mina hemsidor inte såg tillräckligt "proffsiga" ut enligt mig. Jag tycker redan att jag lärt mig mer även samtidigt som att det är kul att få "leka runt" med sidan.

Jag har inte tidigare jobbat med ramverk för att bygga några webbplatser, och vet inte mycket om det sedan innan. Jag har set markdown dokument tidigare men troligtvis inte veta hur det fungerat.
Min syster har jobbat med ramverk och design så hon har någon gång visat hur det kan se ut, det var dock Wordpress om jag inte mins fel.

Samtliga nya verktyg och tekniker är nya för mig i labbmiljön, hade ett git konto sedan innan men inte använd det till att ladda upp något innan.

Att börja med en webbsida man själv inte har gjort tycker jag var lite krångligt efter som att jag inte har samma koll på strukturerna men jag börjar bekanta mig med den.

Jag har lekt runt väldigt mycket med hemsidan och till slut förstört den så då fick jag vid ett tillfälle skala ner till tidigare version men det känns ändå som att jag fick ut något av det, även om det kändes som bortkastad tid just då.

Min TIL för kursmomentet är nog hur man med hjälp av inspect verktyget kan man även som att lägga till även ta bort style, vilket gör det lätta att ”back tracka” vad det är som blir fel eller måste ändras på. Även att jag viste det sedan innan så kom jag på hur man kan använda det som ett sorts teknik.
