---
---
Redovisning kmom02
=========================

Jag tycker att detta kurs momentet med less har funkar bra även om jag stött på endel fel, men har löst dom tillslut.

Jag har inte tidigare jobbat med Makefiler men efter ett tag förstod jag hur dom fungera och kan användas vilket känns som ett väldigt smidigt att ”hjälpa till” att skapa  det man behöver för kursen.
Utan att man måste vissa alla små intrekata steg som lätt kan blir fel. Efter som att det redan finns mycket små steg som måste bli rätt känns det som att det underlättar i mycket av processen.

Att kompilera kändes lite jobbigt i början och lätt att glömma bort att göra och jag trodde något blivit fel, men efter ett tag så funkade det lika bra som att skriva direkt i filen.

Jag har nog tänkt att jag skulle vilja ha en mer morden design sen vet jag inte riktigt om jag har lyckats, men jag är ganska nöjd ändå, men tror att det kan bli mycket bättre ändå.

Jag såg att inspect i firefox har en inställning med väldigt tydliga linjer som visar hur alla objekt landar vilket göra att är lättare att hitta vad jag letar efter. Detta hjälpte mig väldigt mycket och har gjort att jag känner att jag kan ha mer kontroll över designen.

Jag tycker även att jag börjar förstå grundstrukturen bättre, jag lyckades få hela sidan att falla ihop vid ett tillfälle men fick senare tillbaka den till så jag ville ha det.
Dock är min struktur aningen rörig just nu med hoppas kunna upp den bättre framöver i kursen.

Jag har tänkt att jag ska pusha mina saker till GitHub lite flitigare framöver och kanske pusha varje dag som jag har suttit och jobbat. Som det är nu har jag bara pushat vid inlämningen och det känns som att man tappar lite av grejen med GitHub då.

Min TIL är nog när jag tittade upp position property och förstod hur jag kunde använd det och jag löste ett problem som jag satt länge med.
