---
---
Redovisning kmom03
=========================

Jag tycker att det hjälper mig väldigt mycket att kunna styra med hjälp med vgrid  då det blir mycket tydligare att se förhållanden mellan delarna i sidan. Jag tycker om när sidorna blir mer enhetliga så det är det mycket bra verktyg att kunna använda.

Jag tycker att typografi är lite intressant, finns mycket olika varianter att välja på och det gör väldigt mycket för hemsidans helhetsintryck det finns mycket att säga bara med ett simpelt typsnitt.

Jag valde en font som jag kanske inte tycker är så roligare och sticker inte ut för mycket men jag tyckte att det var lätt läst.
Innan har jag hittat fonter på internet men känner att jag vill ha lite bättre koll på dom ”klassiska”.

Jag har aldrig tidigare jobbar men gridbaserade layouttekniker jag trodde mer att man använde inspector som hjälp för att få in rätt dimensioner i hemsidan samt med olika regler för hur en standard hemsida ska byggas
Även om det tar bort viss kreativitet möjligen så blir det väldigt mycket mer logiskt och mindre att fundera och fatta beslut med bara tycke och smak. Om jag ska göra en sida till mig själv skulle jag inte lägga så mycket kraft på hgrid och vgrid, kanske om jag skulle kunna  mig lite osäker på något kan det komma till hjälpa.

även om jag har rensat och tagit bort mycket av mina LESS och moduler så har jag haft bra hjälp att ha kvar det bort kommentera så att jag efterhand kunnat ersatt det med det magiskanummret osv. Sen så gav ju kursmomentet innan bra övning på att se vad som behövs ändras.

Min hemsida är nu responsiv även att den kanske inte skulle vara helt optimal på tex en smartphone så går det ändå att manövrera hyfsat smidigt. Jag tycker att fortfarande är bra läsbarhet även ner mot 5-600 px.

Jag tycket själv att mina sida ser ganska uppstyrd ut och har mycket white-space att vila ögonen på.

Min til var nog att jag kunde dela det magiskanummret med 0.5 osv. För på vissa ställen kan 24px vara för stor.
