---
---
Redovisning kmom04
=========================

Att skriv uppgiften gick ganska bra det var också kul att se skillnader mellan dom olika sidorna. 

Det följde ganska bra vad jag trodde innan jag började med uppgiften, dom billiga flygbolagen hade mycket färg med högkontrast och stora texter och tvärtom för dom dyrare.

Det som tog lite tid vad att komma på vilken genren av hemsidor jag skulle undersöka sedan flöt det på bra.
Jag tycker redan att jag lägger märke på mer fonter och färgskalor på hemsidor jag besöker i min vardag.


Det temat jag blev mest nöjd med var nog det minimalistiska, där ville jag göra lite större smala fonter.
Mycket white-space några få detaljer på sidebar och footer.

Jag lade här bara en accent färg på site logo text som passade till min flashbild.

Jag tycker det ser ganska modern ut, och jag har kommit att uppskatta mer minimalistisk design.


På mitt colorful tema så testade jag runt lite med analogt och triad färgscheman men tyckte inte att det blev så bra.
Så jag valde att ta ut färgerna i min flashbild och använda .

Jag använde lite mer intressanta fonter och gradient färgning så det skulle få en mer lekfull känsla.
Jag försökte få med ganska mycket av alla färger kanske att jag skulle kunna tonat ner lite och det hade blivit bättre.

Min dark tema blev nog inte lika bra som jag tänk mig, jag tycker att lila och gult är en bra kombo tex som Nba laget La Lakers men antigen så fick jag inte till det eller så är kanske inte färgerna passande så bra på webben.

Det jag märkte var dock att min flashbild blev väldigt bra på en mörkare backrund lite som en filmduk kanske.

Det jag blev nöjd med i denna stylen va fonten på hedern som jag tycker passade med färgen.
Samt mina borders som jag tycker gjorde det tydligt att se innehållet.

Jag gjorde så att jag utgick ifrån en bas som jag gjorde från kmom03 sedan lade jag till en ny  layout less fil, samt skrev lite i grund less filen.
Jag tycker att det funkade ganska bra, fast det kanske var lite onödigt jobb att skriva över saker för att välja display none osv.

Min TIL för detta momentet är nog att det inte nödvändigtviss blir bättre med mer färger och detaljer något jag lär mig i andra områden förutom design. Det blir extra tydligt ju i detta kursmomentet för mig.
