---
---
Redovisning kmom05
=========================

Jag tycker att jag lärde mig mycket av att göra undersökningen på webbplatsers laddningstid. Jag har aldrig kollat på hur mycket det är man får igenom att gå in på en webbsida.

Det kändes som att det var lustigt att tex fotografiska museet hade bilder på flera Mb när det är väldigt dåligt för webben, men ändå så använder dom det.

Jag har tidigare  inte vetat hur laddning tider kan påverkas , men Page Speed är ett väldigt bra verktyg som jag kommer använda framöver då det står väldigt tydligt vad för saker man kan justera för att få bättre laddningstider


Jag tycker att Cimage är ett väldigt bra verktyg som spara väldigt mycket tid på att slippa ändra varje bild med något program så kan man bara skriva till rakt in i filen.

Att bara behöva använda en bild sparar ju mycket på laddnings tider osv.

Jag själv använde en del photoshop när jag var yngre men jag tappade mina kunskaper där någon stans på vägen. Så nu brukar jag använda det som ingår som datorns bildhanternings program vilket nu är en mac så det blir ”bildhanderare” jag tycker att det funkar bra för mina ändamål (beskärning, urklipp)då jag inte använder filer så ofta.

Dom få gånger jag har använt filter har jag gjort det igenom mobilen med ett program som heter VSGO.

Jag hade problem med att få desinax/figuren modulen att fungera för men efter ett tag förstod jag mer och mer hur den skulle använda, och som många gånger så är det ett väldigt bra program när man väl börjar kunna använda den. Det tog även ett tag innan att jag förstod att den fungerade.

Jag själv kan tycka att många gånger används det onödigt mycket bilder på webben, ofta på hemsidor där det inte egentligen finns nått själ att ha bilder på glad människor tex. det kan ofta bara göra mig frustrerad om jag inte får något att funka eller inte får den information som jag söker efter.

Sedan finns det en typ av ”flashbild” eller nått liknade som ligger som en backgrund på vissa sidor som man måste skrolla förbi vilket jag tycker är så fel sätt att använda bilder på och det känns lustigt att behöva skrolla öven det.

Man blir lätt irriterad på sånt, det känns som man kunnat göra det bättre själv för det är ingen designer som gjort dom.

Har inte haft något tydligt TIL moment i kursen men det får nog isåfall vara att jag känner att jag kan lita på min själv att jag löser uppgifterna, jag är inte stressad om jag inte förstår något direkt längre utan litar på att jag klarar det framöver på något sätt.
