---
---
Redovisning kmom06
=========================


Jag tycker att designelement och designprinciper är något av det viktigaste i en sida för det kan göra allt eller inget.
Jag vet att många gånger klickar jag ner sidor som inte tilltalar mig, det är något som kan ske bara på ett ögonblick när man går in på en sida.

Det är något alla kan se då det ligger i människans natur att kunna se symmetri, mönster och liknade.

Det jag tar med mig av analys av webbplatserna från denna detta kursmonentet är nog att bilder går att användas på många sätt så att dom inte blir ”jobbiga” att se på, utan att man mycket smakfullt kan använda stora bilder utan att det blir för mycket information.

Samt att texten inte måste vara huvudfokus man behöver nödvändigtvis inte skriva en stor rubrik det första man gör på en webbsida.

Jag tycker att det vara kul att göra teman till designelement och designprinciper, det var svår att komma igång med
vad jag skulle fokusera på. Med det var en roligt uppgift när jag väll kom igång.

Att göra mindre animationer var underhållande att sitta med även om jag kanske lade lite för mycket tid på det då fick skala ner lite mot slutet. Men förhoppningsvis lärorikt samt att det var kul.

I webbdesign utgår man ju ifrån vissa verktyg och nu kan jag nog mer se och förstå vad som är “the final touch” det sista som skapar känslan man vill åt, efter att all information som sidan ska innehålla är på plats.

Det behöver inte nödvändigtvis vara så avancerat,  i vissa fall så kan en animation några linjer eller symmetri skapa ett intresse. Kanske även ett ”wow moment”.

Jag tror även om det många gånger handlar om ta bort precis lika mycket som att lägga till , jag tycker att ”kill your darlings” passar inte till det jag vill säga.

Om jag skulle göra om uppgiften skulle jag nog börjar med analysen och sen gå vidare för att få lite inspiration och kanske också tittat runt på fler sidor, det är svårt att veta hur mycket möjligheter man har.

Mitt TIL moment var när jag listade ut att jag kan lägga box shadow runt vit text på vit bakgrund för att få texten att synas, något jag blev väldigt nöjd med.
