---
---
Redovisning kmom10
=========================

###Analysen

I min analys så undersökte jag 5 stycken bilmärkens hemsidor, jag blev ganska nöjd med analysen fram åt slutet.
Men till en början kändes den knepig efter som att mina val av sidor var ganska minimalistiska och lika.

Efter ett tag kunde jag hitta mer och mer av det som jag sökte efter, och lägga fokus på annat än mer tydliga elementdesign osv.

Min tanke var med analysen att jag skulle kunna skapa ett liknade team själv om jag skulle jobba med ett bilföretag.
Det tror jag också att jag skulle kunna, sedan kanske jag skulle vilja en direkt kopia av dom andra sidorna.

Men jag känner mig definitivt säker på grunderna i bilföretags hemsidors design.

Min grund lade jag i första delen av analysen för varje hemsida, sedan gick jag vidare med mer fria tankar och observationer.

Jag tycker att mina fria tankar var det som va mest läsvärt, det andra blev lite upprepning för att sidorna var väldigt lika som jag också nämner i texten.

Jag valde även att lägga till en tabell för varje hemsida där jag svarar ja eller nej på sånt som omfattar många sidor.
Dels för att visa likheterna men också för att visa att detta kanske är dom trenderna som jag har letat efter.


###Kunden

Jag började med att -rsynca min me/redovsia för att skapa en grund och sedan bygga därifrån.

Allt från förra temana och sidor samt det jag inte behövde tog jag bort, sedan gjorde om navbar strukturen och bytte titel osv.

Jag valde kund nummer 2 för att jag har en kompis som har pratat om att han skulle vilja ha en musik hemsida,
därför tyckte jag det skulle var kul att test denna uppgiften.

Jag började med att byta flash-bild logo och favicon till jag blev nöjd.

Min första tanke var att inkorporera artistens Soundcloud-sida samt Spotify osv för att vissa att det är en ”new and upcoming” förmåga.

Jag frågade min kompis om jag fick använda hans Soundcloud-sida, samt skriva lite texter om honom och använda en bild till min uppgift och fick ett ok

Utöver att jag har honom som min kund och skapa en sida runt honom har jag inte fått någon mer input från honom i skapandet och själv valt vilken väg jag vill gå.

Jag tog med ganska mycket bilder och valde att inte skriva för mycket text eftersom att jag vet att jag själv skulle uppskatta mer bilder och sparsamt med text.




###Webbplats

Nått som jag ville använda efter min analys var en så kallad sticky navbar och det började jag med att lösa men lite hjälp från internet.

Sedan valde jag färger som blev ett mer akromatiskt färgschema blandat med några accent färger i monokromt färgschema främst för att passa Soundcloud-spelare,
som jag valde att ha i original färger för igenkännings skull.

Jag ville skapa någon slags känsla av att det va lite slarvig men kreativt, även nån modern känsla efter som han har moderna inslag i sin musik.

Jag fick en ide om att ha ett kollegieblock som side-bar som jag blev väldigt nöjd med.

Efter det ville jag test nått lite mer fritt typsnitt som passade min slappa kollegieblock look,
så jag använde mig av ett typsnitt som ska efterlikna slarvigt skriven text med markeringspenna.

En bild jag fotat av min kompis gjorde jag ett urklipp av i GIMP och det tycke jag blev en bra detalj i sidan.

Även att jag fick in länkar till mail och Spotify fick en bra effekt och tillgängligt.

Resultatet är en ganska clean men lekfull sida.

Jag blev ganska nöjd men hur sidan blev, tycker att det finns ett intresse och tydlighet.



###Allmänt

Jag var ganska ivrig med att komma igång med slutprojektet och valde att bara -rsynca me/redovisa,
jag tänkte att det kommer funka bra även om man vill göra stora ändringar.

Men i efterhand tror jag att jag hade tjänat tid i längden på att ta bort precis allt från början.

Jag hade svårt att ändra saker pga av detta, men kanske gjorde det att jag fick större förståelse för hur ramverket ser ut i slutändan.

Framförallt var det svårt att dela upp min navbar som jag ville, men tillslut ser den rätt ut, även att den kanske inte är perfekt gjord i grunden.

Jag satt länge med en heltäckande flash-bild som funkade ganska bra men hade svårt att få det bra i olika storlekar så körde på den mer standard varianten, alltid lite tråkigt att få göra såna kompromisser men jag kände att det tog för mycket tid.


Jag startade i tid tycker jag och tänkte att jag kunde lägga till nån uppgift som var optionellt men tyvärr fanns inte tiden i slutändan, då jag ville avsluta kursen i tid.
Det blir lätt att man lägger många timmar på små saker som kanske inte är så viktigt i helheten.

För mig är det lätta att designa sidan men att utföra det som man vill ha det från sin ide är det svåra, jag är väll inte riktigt där än.

Jag hade mycket problem med olika objekt som låg övervarande men efter att ha sökt på lösning så stötte jag på så kallat z-index, jag satte in mig i det och lyckades lösa mina problem.

Jag tycker slutligen att det var ett roligt projekt och skulle gärna gjort en liknade uppgift igen fast kunnat göra mer radikala ändringar.




###Mina tankar om kursen

Jag tycker att detta har varit en väldigt rolig kurs, jag antar att det är för att jag tycker om design som tex heminredning osv.

Kursen känns som lite lekfull och det gillar jag för det gör att man kan förstå design, då det inte finns några regler i design utan mer hjälplinjer.
Att kunna skapa det nya kan vara att bryta mot reglerna och det tycker jag att man har inspirerats till.

Jag tycket att allt material man kan behöva finns och att det är kul när man märker att lärarna också har kul (tex när Emil pratar om fonter).

Jag så fram emot denna kursen innan och jag tycker att den håller vad den lovar, jag tycker mig kunna se design i mycket mer aspekter i mitt vardagsliv.

Jag har inget dålig att säga om kursen så jag får nog ge den 10 av 10 jag kan absolut rekommendera kursen.
